### 2015-01-07 paper/paper.tex
autocommit 01/07 19:42
autocommit 01/07 19:48

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_walltime.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_walltime.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_walltime.pdf}
		\label{fig:24puzzle_vector}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_walltime.pdf}
		\label{fig:grid}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_walltime.pdf}
		\label{fig:tsp_20_mst}
		\caption{TSP (heap)}
	\end{subfigure}
	\label{fig:comparison}
	\caption{HDA*とPBNFの実行速度の比較}
\end{figure}%

@@

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_expd.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector_expd}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_expd.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector_expd}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_expd.pdf}
		\label{fig:24puzzle_vector_expd}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_expd.pdf}
		\label{fig:grid_expd}
		\caption{Grid Pathfinding}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.6\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_expd.pdf}
		\label{fig:tsp_20_mst_expd}
		\caption{TSP (heap)}
	\end{subfigure}
	\label{fig:comparison_expd}
	\caption{HDA*とPBNFの探索ノード数の比較}
\end{figure}%

@@

どのドメインでもHDA* vs. PBNFの探索ノード数はあまり変わらない。\ref{sec:analysis1}章の結論とこの結果を踏まえると、BurnsらがHDA*の探索オーバーヘッドを指摘したのはNaive Hashによる実装であったからであると結論出来るだろう。また、Parallel A*はどのドメインにおいてもA*よりも遅くなってしまう。Parallel A*は非常にシンプルな並列アルゴリズムであるが、探索の高速化はもたらさない。

>>>>

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_walltime.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_walltime.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_walltime.pdf}
		\label{fig:24puzzle_vector}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_walltime.pdf}
		\label{fig:grid}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
	\end{subfigure}
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_walltime.pdf}
		\label{fig:tsp_20_mst}
		\caption{TSP (heap)}
	\end{subfigure}
	\label{fig:comparison}
	\caption{HDA*とPBNFの実行速度の比較}
\end{figure}%

@@

\begin{figure}
%	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_vector_expd.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector_expd}
		\caption{15 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/15puzzle_heap_expd.pdf}
		\label{fig:15puzzle_vector_expd}
		\caption{15 Puzzle (heap)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/24_expd.pdf}
		\label{fig:24puzzle_vector_expd}
		\caption{24 Puzzle (vector)}
	\end{subfigure}

	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/grid_expd.pdf}
		\label{fig:grid_expd}
		\caption{Grid Pathfinding (vector)}
	\end{subfigure}
	\centering
	\begin{subfigure}{0.4\columnwidth}
		\includegraphics[width=\columnwidth]{eps/tsp_20_expd.pdf}
		\label{fig:tsp_20_mst_expd}
		\caption{TSP (heap)}
	\end{subfigure}
	\label{fig:comparison_expd}
	\caption{HDA*とPBNFの探索ノード数の比較}
\end{figure}%

@@

どのドメインでもHDA* vs. PBNFの探索ノード数はあまり変わらない。\ref{sec:analysis1}章の結論とこの結果を踏まえると、BurnsらがHDA*の探索オーバーヘッドを指摘したのはNaive Hashによる実装であったからであると結論出来るだろう。

Parallel A*はどのドメインにおいてもA*よりも遅くなってしまう。Parallel A*は非常にシンプルな並列アルゴリズムであるが、探索の高速化はもたらさない。
